總算回到這裡了
原來她是從這麼高的地方
掉下去的嗎
那傢伙…
再不快點救她會不妙吧
話是這麼說
但這跟去送死沒分別啊
由我去吧
必須由我親自做個了結
否則這場戰役永遠不會結束
我知道了
那就上吧  公主殿下
只要我把你逐出這個鏡中的世界…
毫無保留的最強上升氣流
再接著使出…
鏡像暴風
竟然對我用鏡子  別看不起人了
裏公主
就算失去記憶
這份能力以及練技也不會消失
這場試煉
是為了喚醒沉睡在靈魂深處的力量
並不是由其他人賦予的
這是屬於我的力量
閉嘴
你哪有甚麼力量
從後方繞過去包圍
心無迷惘  毫無陰霾
相信自己
將意志灌注於劍中的這種力量
踏穩大地
振奮全身的這種力量
甚麼
是爸爸和旅途上的夥伴
教我的劍術精髓
也就是…
勇氣
(第13幕  真正的勇者)
臉上有第二道咒紋
不可能  這種事絕不可能
夠了  我要滅了你
不管靈魂或是肉體  全都不留
不可能
昇龍
可惡
殺了你  我要殺了你
抱歉啊
看來最後跟你做了斷的不是我
是你
其實我一直都發現了
發現自己有黑暗又粗暴的一面
因為那不是一國公主該有的情感
所以我一直把它封在心裡
那身淫蕩又孩子氣的打扮
那股想把人踩在腳下的衝動
全都正中我的喜好
收聲  我跟你這種人不同
就是那樣
人該活得高尚
是我一直想否定的觀念
鏡中映出的是我
這裡也只有…
我獨自一人
停手
喂  怎麼樣
公主狀況如何
只是暈了過去而已
問題是醒來後
會是哪一個人格
搞不好醒來的是裏公主
是哪一邊
是裏嗎  還是表
感謝三位的協助
這下我終於解脫了
正式恢復自由之身  太美妙了
尤其是你們兩位
我很中意你們
明晚到我的寢室來
我會好好踩你們幾腳的
甚麼
公主是怎樣
是裏的那一面嗎
現在的我
已經沒有甚麼表裏之分了
剛才只是逗你們而已
我還是你們所熟悉的那個我
真的很感謝你們
合體歸合體  也太放飛自我了吧
不過這才是真正的我
我也要向你道謝  勇者艾莉西亞
真的給你添了許多麻煩
不是你的錯
有問題的是策劃這一切的幕後使者
魔獸王  沃迪恩
去擊敗那傢伙
讓一切真相大白吧
好  回到原來的世界了
那是甚麼
北方的海…
那該不會就是托亞之都
克雷恩一定就在那邊
公主殿下
能開一面通往那座島的鏡子嗎
好的
你們留在這裡陪公主殿下
喂
好熱　　可惡
搞甚麼
克雷恩
喂  聽得見嗎  克雷恩
你不是要見證盧納和人族的成長嗎
要是你死了
靠著魔血維繫生命的我
也會跟著死吧
「苦悶的波動」
全集中
一重蜉蝣
極
少礙事
虛假的勇者
虛假的勇者嗎
看來你跟吾的認知差得可多了
所謂勇者是勇往直前  不畏失敗
不斷拓展世界的人
相較之下呢
你口中的勇者
不過是個空有力量的人偶
會死也是理所當然
因為他們曾經是
「不滅的托亞」的人偶
不對
那些托亞之民八成也是人偶吧
才會一個不留全殺了
失去了所有人偶
「托亞」只好逃到海底去
但你卻想復活其中一個人偶
真是愚蠢至極
閉嘴
克雷恩
你似乎忘了一件事  沃迪恩
吾能操控黑影
而且這裡已經是「謁見之間」之外
你會輸…
就是因為廢話太多
在下一代之前
先學會怎麼長話短說吧
好極了
從這邊看來  雙方都奄奄一息了
下一擊會是最後…
喂  快起來  艾迪
和你相處的時間
對本大爺來說雖然短暫
不過真的很開心
拉斯  你為甚麼…
甚麼  為甚麼
難吃
拉斯
你是…對了
是奴隸階級的蘇拉達人吧
為甚麼你還能正常說話
那種功能已經被我吃掉了才對
吃掉了
你到底是誰
我是托亞
在空中…
那是甚麼
托亞之都…
居然浮起來了
那道光是…
是托亞的領地的光芒
看來托亞還是甦醒了
萊特
那東西絕不能留
不管它究竟是甚麼
都是絕不能釋放出來的東西
吾要在這裡消滅它
停手  克雷巴特斯  等等
我有話要跟那傢伙說
退下
別礙事  沃迪恩
少囉唆  我要和那傢伙…
和萊特…
我有話非告訴他不可
萊特
萊…
萊…特…
愚蠢的傢伙
因為你沒仔細看他的眼睛
才落得如此下場
吾是月光的克雷巴特斯
銘記此名  然後歸於虛無吧
克雷巴特斯…
上啊
克雷恩
好像不行  時機還沒成熟
被他逃了嗎
你那身軀實在太龐大了
看來要重生復活要等上一陣子
但願你下次能擺脫那些多餘的記憶
後會有期  沃迪恩
托亞似乎又消失得無影無蹤了
但既然托亞已經甦醒
接下來應該會有所行動
絕不能錯過任何動靜  絕對不能
現在是甚麼情況
甚麼東西
勇者艾莉西亞
好痛…
你該不會是從島上飛過來的吧
不  不是用飛的  是被扔下來的
真受不了克雷恩那傢伙
完全聽不懂
所以事情解決了嗎
嗯
喂
那是…
艾迪森嗎
糟糕
完全忘了他的存在
事情的來龍去脈
去問那傢伙就知道了
你這小子
甚麼時候來的
汝就是院長嗎
是…是的
知道了還故意無視
克雷恩  你要去哪裡
回去找盧納
我跟他還有約
人族的事
就由你們人族自己商量吧
談談今後的事
撒手不管嗎
艾莉西亞
做得非常好
斬瀑
是我的斬瀑  克雷恩…
真受不了
索歇因的漫漫長夜終於迎來黎明
籠罩昔日「起始的村落」之地的濃霧
如今散去
所有秘密公諸於世的時刻即將到來
托亞曾經奴役過你們人族的祖先
我會對你們如此寬容
是因為托亞是我們共同的敵人
但如果你們選擇成為托亞的奴隸
甘願成為托亞的手腳
我肯定會毫不猶豫
殺光你們所有人
務必牢記在心
留下這番話後
西方魔獸王札提耶便離去了
還…還好嗎  薩勒莎
嗯…肚子好餓
現在雖然是可靠的盟友
但也可能因我們的行動變成敵人
密蕾亞公主  拜託了
好的
以索歇因的領地之力
消除了所有昏迷者一天的記憶
並使浮現出的試煉祠堂恢復原貌
副院長…
啊  費斯老師
幸好你平安無事
我在這種地方做甚麼
院長的真實身份是密蕾亞公主
這段記憶也一併消除了
彷彿是在掩飾自己的罪過
讓我內心有些愧疚
如果讓人知道公主是這件事的主謀
肯定會爆發戰爭
這樣處理才是最妥當的
好的
而且公主是不可或缺的戰力
畢竟今後還有可能面臨戰役
你覺得那看起來像甚麼  迦魯特
只是普通的島嶼  羅德‧洛伊士
這樣啊
那是…
老師  你看見了甚麼嗎
北方海面上出現了一座島嶼
島嶼
不知為何
我有種非常不好的預感
老師
不用這麼吃驚吧
誰不會嚇到啊
話說  你怎麼變回原本的樣子了
誰啊
不知道
奈耶  之前不是約好了嗎
如果我找到秘密研究室
會第一個通知你
沒…沒錯  我要回報給皇帝才行
你找到了嗎
是啊
穿過鏡子
就會通往你剛剛看到的島
島…那座島嗎
昔日古代文明的遺址
那就是秘密研究室的真相
原來如此
這個功勞歸我可以吧
可以啊
幕後主使的院長死了
遭到監禁的公主也救出來了
這幾件事也別忘了回報
好的
這下總算能光明正大地回去了
永別啦  小鬼們
其實我不討厭你們啊
老師飛走了
這樣就行
只要知道秘密研究室在那座島上
軍隊就會往那邊去
這裡就不會淪為戰場
學生們也能免於犧牲
請問…
那大姐姐你又是誰
我是艾莉西亞
勇者艾莉西亞
克雷恩居然在奈耶和雷的面前
現出真面目了
在旁邊的梅里美利也因此知道了
這麼一來  知道克雷恩真面目的
有我  那三人
公主  薩勒莎跟艾迪森
我有盡量小心
不讓那對雙胞胎察覺
涅路路應該也還沒發現才對
再來是盧納
有更多夥伴是好事
總比獨自一人好多了
心裡也輕鬆多了
陛下
喂
你怎麼還在這裡
不是下令過
一有異狀就立刻進索歇因嗎
那…那道指令還沒…
甚麼
札撒克呢
那個山賊首領跑去哪了
這…
他不知何時就不見人影了
立刻把他找出來
羅德一定能察覺我的意圖
不會有事的
雖然經歷不少波折
看來總算能圓滿落幕了
好  回去吧
然後請涅路路幫我泡杯熱咖啡吧
不知道大家過得還好嗎
是不是在等我回去
我有好多話想跟他們說
對了  克雷恩那傢伙
好像跟盧納有甚麼約定
居然會跟以前看不起的人族做約定
那傢伙個性也變溫和了不少
既然這樣  怎麼不對我溫柔一點
天空一片晴朗
突然變暗了
連哪邊是上或下都不知道
完全失去了知覺
血都…
喂
難不成…克…
克雷恩…
(Clevatess Ⅱ-魔獸之王與虛假的勇者傳承-)
(五年後)
真不知道…
那兩個人究竟去哪裡了
怎麼  又跑來了
大家真乖
都沒有異狀吧
遇到麻煩都可以來找我
是想以王的身份
在克雷巴特斯不在的時候
守住這裡吧
盧納
別舔了
(字幕由官方提供)